ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
ទេ
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ពេល​អ្នក​នៅ Gangneung…
Crush របស់អ្នក…
គឺគាត់មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ -
- តើខ្ញុំខុស?
- អ្នកខុសហើយ។
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្នកណា?
គាត់​ជា​អ្នកលេង​ហ្គីតា​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​លេង
​ក្នុង​ក្រុម​ស្ម័គ្រចិត្ត។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ឈប់​រៀន
​ដើម្បី​បន្ត​តន្ត្រី។
ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​គាត់​សម្តែង
​ដោយ​មិន​ចង់​ដឹង ហើយ​គាត់​ឡូយ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លុំ​ចេញ​ជា​ជាង
​ដោយ​បច្ចេកទេស​វាយ​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​គាត់។
គាត់នៅតែជាអ្នកលេងហ្គីតា។
ឥឡូវនេះគាត់លេងនៅក្នុងក្រុមដ៏ល្បីមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្ញើសារ Sang-hak
នាពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិត
ថាអ្នកស្គាល់គាត់?
ខ្ញុំឃើញ។ ពូ Dong-gu ប្រាប់អ្នកទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំបានផ្ញើសារមួយទៅគាត់។
មិន​ចង់​ប្រាប់​ថា
​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ជា​គាត់។
តើខ្ញុំអាចដឹង
ថាពូ តាត ជាគាត់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញទាំងអស់នេះ…
ពិបាក​ជឿ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកកំពុងកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់…
សង្ស័យអ្នក
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
មិនដែល
អញ្ចឹងតើអ្នកសុំអ្វីពីគាត់?
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមានចម្លើយទាំងអស់។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកគួរ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះបានទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
សាលាវិស្វកម្ម
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាជឿ Sang-yeon មែនទេ?
ខ្ញុំបានជឿនាង។
ទេ
ខ្ញុំចង់ជឿនាង។
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​បំផុត​ពី​ខ្ញុំ។
សាលាវិស្វករ
និស្សិត
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅរត់។
ល្អសម្រាប់សុខភាពអ្នកដឹងទេ?
ប្រាកដ។ បន្ទប់ទឹកគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ teokguk សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឬ?
បាទ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាង​សម្អាត​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
សួស្តី?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ចាំ​នាង​សួរ​ឯង
​ថា​ជា​សង្សារ​នាង​តាម​ទូរស័ព្ទ?
បាទ។ ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ​អស់​បី​វិនាទី។
ខ្ញុំមិនជឿត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជារលូនណាស់។
គាត់ក៏យល់ព្រមភ្លាមៗដែរ។
នាងនិយាយថាវារលូន។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- មែនអត់?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ
ទីបំផុតវាបានចូល។
ខ្ញុំលឺថាវាគ្រាន់តែជាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តភក្តិរបស់នាង។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Sang-yeon មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីនាងទេ ប៉ុន្តែនាងគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តល្អឬអត់
នាងគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
មែនហើយ នាងចម្លែកបន្តិច។
តើខ្ញុំចម្លែកយ៉ាងណា?
នាងមិនមានភាពស្មុគស្មាញ
ឬអសន្តិសុខណាមួយឡើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានសុវត្ថិភាពទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមានតោន។
ចុះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព?
មួយនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
មិនត្រឹមតែឆ្លាតប៉ុណ្ណោះទេ
នាងជាអ្នកថតរូប និងជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នាងថែមទាំងជាអ្នករត់លឿនទៀតផង។
តើ​វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
តើ​នាង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ហាត់​ប្រាណ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
Sang-yeon ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក​ខ្លះ?
- គូប្រជែង?
- បាទ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នាងគ្មានគូប្រជែងទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន
​ហ៊ាន​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែច្រណែននាង។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃ
ចង់ឈ្នះលើនាងទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​អន់​ជាង​នេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្លុកដ៏ធំមួយនៃអសន្តិសុខ
និងភាពស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកជា?
- បាទ។
- អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ?
ចូរនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ឃើញទេ? នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតថា
នាងមានអសន្តិសុខ។
មនុស្ស​ដែល​មាន​អសន្តិសុខ​ពិត​ប្រាកដ
​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​វា​ដូច​អ្នក​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបើកចំហរអំពីវា
វាមិនមែនជាអសន្តិសុខពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ នាងមានចំណុចមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងមានចំណុចអ្វី?
រីករាយ។
ស្រួលណាស់ទាហាន។
- វាល្អណាស់។
- តើមែនទេ?
- បាទ។
- ញ៉ាំ។
អ្នកមិនបានទទួលសំបុត្រ
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើកាលពីថ្ងៃច័ន្ទទេមែនទេ?
នៅថ្ងៃច័ន្ទ? មួយ​ចុង​ក្រោយ​បាន​មក
​មុន​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានសរសេរម្តងទៀតទេ?
បោះវាចោលនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មកលេងអ្នក?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ? ខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ឆ្កួត​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកតាំងពីអ្នករត់មកទីនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
សុភមង្គលមិនកាត់វាទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ជីកចូល។
តើ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោះពុម្ព​តែ​ម្នាក់​គត់។
អ្នកផ្សេងទៀតទើបតែចាប់ផ្តើម។
- តើរូបថតរបស់អ្នកណានៅលើផ្ទាំងរូបភាព?
-Sang-yeon។
រូបថតនាំមុខក៏ជារបស់ Sang-yeon ផងដែរ។
តើរូបថតមួយណាដែលអ្នកជ្រើសរើស?
រូបថត ៤ សន្លឹករបស់ Yangsuri ដែលមានអ័ព្ទ។
ពីដំណើរកម្សាន្តនិទាឃរដូវ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនរំភើបជាមួយពួកគេទេ ប៉ុន្តែហាងរបស់ម៉ាក់
នឹងរវល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់យកវាទៅជាមួយ។
រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់ Yangsuri គឺ​ល្អ។
ទេ ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ល្អ​ទេ​ ពួក​គេ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសរបស់ Sang-yeon កាលពីសប្តាហ៍មុន។
មើលទៅគាត់ជាមនុស្សល្អមែនទេ?
គាត់អស្ចារ្យណាស់។ គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ដើរ​លេង
​នៅ​ពេល​អ្នក​ចេញ​បន្ទាប់។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
មីង នំអន្សម​របស់​អ្នក ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនមានការបង្រៀនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំធុញណាស់។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី Sang-yeon! អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
- គ្រាន់តែដាក់។
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអាចជួយបានបីថ្ងៃទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​អត់​មាន​បង្រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
ហើយ​លក់​បាយ​ក៏​សប្បាយ។
សប្បាយ ជើងខ្ញុំ។ អ្នក​កាន់​ចំណង​ល្អ​ជាង។
វា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង
​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំអាចយល់បាន
ថា Sang-yeon កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែង។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការលក់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ និងរីករាយឆ្នាំថ្មី។
- នោះ 5,000 វ៉ុន។
- សុំទោស។
- បីកញ្ចប់តម្លៃ 5,000 វ៉ុន។
- បី? នោះគឺជាការលួច។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ទីបំផុត វាហាក់បីដូចជា
អ្វីៗកំពុងវិលមករកកន្លែងវិញ។
ហេហេ! មកនេះឯង!
ហេ ទេ កុំ!
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់ស្អាតរបស់ខ្ញុំក៏ប្រើប្រេងឆា...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ចប់ទេ?
បាទ។
កុំភ្លេចកន្សែងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបថតនេះច្រើនជាង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា។
Kim Sang-hak គឺជាអ្នកថតរូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរូបថតនេះខ្លាំងណាស់?
ព្រោះ​តែ​ស្រលាញ់​អ្នក​ថត​រូប
​ទៅ​លើ​ប្រធានបទ​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំបានវាយគាត់ទៅវា អ្នកដឹងទេ
រូបថតគាត់នេះ។
ខ្ញុំបានយកវានៅថ្ងៃនោះមុនពេលគាត់យកវា។
ដូចជាគូ។
"មួយគូ"?
បាទ។
លោក Chang-wook ។ គឺខ្ញុំ Eun-jung។
ការបោះពុម្ពចុងក្រោយនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
CHEON SANG-YEON
ខ្ញុំទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងចង់និយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាដាក់អ្នកនៅកន្លែងតឹង
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់។
ឌីឡាន។ គឺខ្ញុំ តាត។ ពូតាត។
កំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកទទួល
អាចហៅទូរសព្ទបានដែរឬទេ។
-លោក!
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
-សាំងហាក់។
- ឯកជន គីមសាងហាក់ ថ្នាក់ទី១។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
- ភ្ញៀវមែនទេ?
- បាទ។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។ តើនាងជានរណា?
ឌីឡាន។
តើនេះជាអ្វី?
សំបុត្រមួយរបស់ Moonee ។
-ខ្ញុំ​ទទួល​ថា​គាត់​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ ប៉ុន្តែ
​តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកយល់ទេ…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកមុន?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរជួបជាមួយ... បងស្រីរបស់ Moonee ទេ?
ឥឡូវនេះ សូមចាំថា
វាជាខិត្តប័ណ្ណមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម នោះ​អ្នក​ល្អ​ជាង​។
- ខ្ញុំចង់បានពីរ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- មិនអីទេ ចាំ។
ខ្ញុំក៏សូម។
- មិនអីទេ។
- អ្នកដែរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា "ខ្ញុំផងដែរ" ។
វាដូចជាការប្រកាសទំនាក់ទំនង។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្នកណាអាចយកឡានបានទេ?
ការផ្តល់ស៊ុមដោយខ្លួនឯង
អាចសន្សំប្រាក់បាន 50,000 វ៉ុន។
យ៉ាប់ណាស់ Sang-hak មិននៅទីនេះទេ។
តើគាត់មិនអាចចេញក្រៅបានទេ?
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃការតាំងពិពណ៌។
អ្នកបន្ទាប់របស់គាត់នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានសួរក្នុងករណី
ប៉ុន្តែការចាកចេញបន្ទាប់របស់គាត់គឺនៅក្នុងខែមេសា។
ចាំ Hyeong-kyu អាចបើកឡានបាន។
ចុះយើងសួរគាត់វិញ?
Hyung-kyu?
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- រង់ចាំ Su-mi ។
-បាទ?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​អ្នក​រៀប​ចំ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ជា​សុខ​ទេ?
- បាទ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ តើគាត់សង្ហាទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយក្នុងការចែកចាយស៊ុម
នៅពេលព្រឹក។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើ។ នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង…
អ្វីក៏ដោយ គាត់ត្រូវបានគេយកឥឡូវនេះ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់អាចប្រើបានទេ?
អ្វី​ដែល…
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
សាំងហាក់!
-តើ…
-គីមសាងហាក់!
ម៉េចក៏
គាត់…
- ស្អី?
- តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​លើ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
- គាត់មិនបាន។
តោះដោះស្រាយបញ្ហាឡានជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចប្រើប៉ារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ដើម្បីផ្តល់ស៊ុម? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Sang-yeon ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកចេញដោយរបៀបណា?
មិនមែនជាការចាកចេញបន្ទាប់របស់អ្នកក្នុងខែមេសាទេ?
តើអ្នកពិតជាមកតាំងពិពណ៌មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យនៅនាទីមុន
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងក៏កំពុងបង្ហាញរូបថតរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រូបថតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្យួររូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលបង្រៀនឡើងវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
- តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
- ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់។
ដូច្នេះយើងមានដប់ថ្ងៃ? យាយ​ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក។
- បាទ។
យើងមានពេលច្រើន។
មើល។ មើលខ្លួនឯងឱ្យជិត។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​?
បាទ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ស៊ុម។
អ្នកគួរនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
-A-ra តើវាធ្ងន់ទេ?
ចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ទេ
នេះយ៉ាងម៉េច?
ទាបជាងបន្តិច។ ទេ វាទាបពេក។
ចុះរឿងនេះ?
អស្ចារ្យ។
មើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ស្លាក​សញ្ញា​ដែរ។
"គ្រា, មិនទាន់ស្គាល់នៅឡើយ។"
គាត់​និយាយ​មក​ពី​គាត់​ដឹង?
គាត់គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំបានមកជាមួយនោះ។
ពិតជា? ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើ។
និយាយអីញ្ចឹងតើ Sang-yeon មានរឿងអ្វី?
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយម្តាយរបស់នាង
នៅ Gangneung ។
នាងសុំទោសដែល
នាងមិនអាចជួយរៀបចំថ្ងៃនេះ។
នាង​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ពេក​ទេ
​ពេល​នាង​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ព្រឹក​នេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
អាស័យដ្ឋាន MOON JI-YEONG
: 29-88 MOSAN-DONG
ជិះឡានក្រុងលេខ ៤២ ទៅកាន់ភូមិដូហារី
នាងកំពុងផ្លាស់ទៅប្រទេសកាណាដាសម្រាប់ការសិក្សារបស់នាង
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
បើខ្ញុំទៅ តើនាងនឹងឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Sang-yeon ។
ផ្ទះរបស់នាងស្ថិតនៅលើភ្នំ។
- ដូច្នេះកុំទៅតែម្នាក់ឯងហើយ -
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Sang-yeon ធ្លាប់
​ខ្លាច​ភ្នំ។
បងប្រុសរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅខាងឆ្វេង។
អ្វី?
ប្រាកដណាស់ នៅខាងឆ្វេង។
បាទ អ្នកមិនស្តាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជារំខានដូច្នេះ?
បន្តិចទៀតទៅខាងស្ដាំ។ បន្តិច។
នោះហើយជាវា។
ហេ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
រូបថតរបស់អ្នកនឹងលួចយកកម្មវិធី។
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេគឺជារបស់គាត់។
អីយ៉ា។ អ្នកទាំងពីរពិតជាហ៊ានណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើអ្នកនឹងមិន
ធ្វើរឿងបែបនេះជាមួយ Kyu-ho ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះនឹងលងខ្ញុំប្រសិនបើយើងបែកគ្នា។
តើត្រូវទេ? បើ​យើង​បែក​គ្នា
​ច្បាស់​ជា​វា​នឹង​លង​យើង។
យើង​មិន​ដែល​បែក​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែនិយាយអំពីអ្នក?
គាត់បានធ្វើ?
ជាញឹកញាប់ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរនាក់ដែល
Moonee ស្រលាញ់ជាងគេ។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកកំពុងសួរ
ថាតើ Moonee ចូលចិត្តខ្ញុំបែបមនោសញ្ចេតនាទេ?
- បាទ។
-Moonee មិនបាន។
មិនដូចនោះទេ។
បើសួរ
ថាខ្ញុំចូលចិត្ត Moonee ជាមិត្តឬអត់?
វា​ជា​ការ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Moonee ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Moonee មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
កូនមិនបាច់កុហកទេ...
ព្រោះតែម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថានាងប្រឆាំងនឹងគាត់ពេលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​តែ​និយាយ​កុហក​ទេ។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលបដិសេធខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ដែលនាងធ្វើ?
នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់,
រាល់ការចូលគឺជាសំបុត្រដែលផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
ទៅ "M" ។ រាជធានី M.
ត្រូវហើយ... Moon Ji-yeong ។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ដែល Moonee សរសេរ​មក​ខ្ញុំ
​ពេល​យើង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដំបូង។
ទៅ DYLAN
-M
នេះមកពីគាត់?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះគឺ M.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Moonee ។
ជំរាបសួរ។
- ហេយ៉ុងក្យូ!
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Sang-yeon ទេ?
នាងបានទៅ Gangneung ព្រឹកនេះ។
ត្រូវហើយ។ នាងនៅ Gangneung មែនទេ?
តើអ្នកនាំភីហ្សាមកយើងទេ?
ប្រុសៗ តោះញាំភីហ្សា!
- សូមបរិភោគ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមកដោយសម្ងាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
- អរគុណសម្រាប់ភីហ្សា។
- ញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។
មួយវិនាទី ខ្ញុំត្រូវការយកវា
ប្រាកដ។
នាងបានបាត់ខ្លួន? តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នាង​…
នាងមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ នាងមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ព្រោះ​នាង​មើល​មិន​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ហៅ​ទូរស័ព្ទ
​មក​វិញ​ដើម្បី​រក​ឃើញ​នាង​បាត់​ខ្លួន។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារ…
នាងមិនរើសទេ?
លេខទូរសព្ទរបស់នាងបានបិទ។
នាងប្រហែលជាកំពុងដេកនៅលើឡានក្រុង។
នាង​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
នោះអាចជាករណី។ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
​នៅ​ក្នុង​កុន​យប់​មិញ។
សាង​ហាក់​យូរ​ម្ល៉េះ?
ភីហ្សាជិតអស់ហើយ។
បន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
កំពុងជាប់រវល់។ សូមទុកសារ…
នាងគួរតែនៅក្នុងតំបន់។
ឡានក្រុងមកតែពីរម៉ោងទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើនាងហៅអ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ។
ទាំងអស់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
EUN-JUNG
អេនជុង។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
មានអ្វីបន្ទាន់? ដូចអ្វីដែរ?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវការឡានភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Eun-jung ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហៅមកខ្ញុំ។
- ភីហ្សាគឺល្អណាស់។
- ជួយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំយូរបន្តិច។
Sang-hak នៅឯណា? ភីហ្សាគឺត្រជាក់ទាំងអស់។
មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក​ដល់​ផ្ទះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ទៅ។
- អ្វី?
- គាត់ទើបតែទៅផ្ទះទេ?
បាទ។ គាត់និយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទ
ទៅពេលដែលគាត់មានឱកាស។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
ទេ មិនប្រាកដទេ…
ប្រហែល​ជា​គាត់​យក​ឡាន​ឪពុក​គាត់
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ដូចជាប្រសិនបើ។
មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​យក​ចំណែក​របស់​សាំង​ហាក់​ទៅ​ផ្ទះ​បាន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទេ?
- អូយ។
-Hyeong-kyu អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី…
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរជួបជាមួយបងស្រីរបស់ Moonee ទេ?
តើ Moonee…
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ឱ្យ Sang-yeon
ដឹងពីរឿងនេះទេ?
Moonee តែងតែចង់ប្រាប់នាង។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​អំពី
​ការ​គោរព​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់ Moonee ទេ។
បារម្ភ​ថា​ប្អូនស្រី​របស់ Moonee…
អាចទទួលយកព័ត៌មាន។
Sang-yeon! ជុនសាងយ៉ុន!
Dylan ជាទីគោរព!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រង់​ចាំ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់។
ថ្ងៃនរណាម្នាក់
នឹងរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​គិត​ថា
"ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​បែប​នេះ"។
"នេះ​ជា
​បន្ទុក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន"។
មូនី។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា បើមិនទាន់មាន។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពិភពលោកដែលខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមាន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើរជាមួយ Moonee…
ប៉ុន្តែ Moonee បានពណ៌នា
ថាវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពិភពលោក។
អរគុណសម្រាប់ភីហ្សា។
- កុំនិយាយពីវា។
- បាទ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកភីហ្សា
ហើយជួយសម្អាត។ សូមអរគុណ។
វាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- នោះជាការល្អ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកលេងហ្គីតាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំធ្វើបានមួយរយៈកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
- នោះពន្យល់ពីរូបថតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
តាមពិតមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងហ្គីតា។
គាត់គឺ?
បុរស​ដែល​បោះបង់​ការ​សិក្សា
​មក​ចូល​ក្រុម?
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ក្រុមរបស់គាត់ក៏ល្បីខ្លាំងដែរ។
តើក្រុមណាដែលល្បី?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Like.Flying ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នករាល់ពេលអញ្ជើញ។
គាត់ប្រើដៃឆ្វេង
ហើយបច្ចេកទេសវាយរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
- នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចេញ
ដោយបច្ចេកទេសវាយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
អ្នកស្រី យុន។ គឺខ្ញុំ Eun-jung។
តើ Sang-yeon នៅជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យទេ?
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
- មិនអីទេ។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
តើអ្នកបានឮអំពីវាដែរទេ?
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
ដោយសារតែអ្នកបានដឹង។
តើអ្នកបានប្រាប់ Eun-jung អ្វីខ្លះ
មុនពេលមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​វា​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រំលាយ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
មើលផ្កាយទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ ...
មានសញ្ញាជាច្រើន។
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប…
ខ្ញុំអាចនឹកវា។
នោះ​គឺ Sang-yeon។ គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
នោះជា Moonee?
តើអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំទេ?
វាគឺជាគាត់នៅពេលគាត់នៅមត្តេយ្យសិក្សា។
គាត់ចូលចិត្តលេងជាមួយតុក្កតា។
ប៉ុន្តែប៉ាមិនអើពើនឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ
ហើយបានបញ្ជូនគាត់ទៅក្លឹបបាល់ទាត់មួយ។
និយាយថាក្មេងប្រុស
គួរតែត្រូវបានចិញ្ចឹម
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសតូចៗដែលបែកញើសផ្សេងទៀត។
ពេល​គាត់​ខឹង​មិន​ព្រម​ទៅ...
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
SENDER
ឯកជន KIM SANG-HAK
សុនបេ។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
យើងទើបតែមកដល់។
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវបើកឡាននៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- Ryu Eun-jung ។
អ៊ឺនជុង!
ហេ!
អីយ៉ា ផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាទទួលបានផ្ការបស់នាង?
នាងរវល់ពេកសម្រាប់យើងថ្ងៃនេះ។
មិនអើពើនឹងនាង។ នាងបានជួយយកពួកគេចេញ។
ទាំងនេះជារបស់អ្នក មែនទេ?
មើលអ្នកទាំងពីរ។ គូ​ស្នេហ៍​មួយ​ណា​ដែល​ហ៊ាន។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។ យើង​នឹង​រៀប​ចំ
​កម្មវិធី​សម្ពោធ​ដ៏​ខ្លី​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្វី? រួចហើយ?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែបាត់មនុស្សពីរនាក់។
សូមបន្តទៅមុខ ហើយចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
ម៉េចមក?
គាត់បានទៅ Cheonan
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ហើយ Sang-yeon នៅតែនៅ Gangneung ។
ឆេណាន? តើគាត់មិននៅក្នុងជួរយោធាទេ?
គាត់ឈប់សម្រាក។
ថ្ងៃនេះ Sang-yeon មិនមកទេ?
នាងនៅម្តាយរបស់នាង។
ចង់​ដឹង​ថា
​នាង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
អ្វី? ឆេណាន?
មែនហើយនៅជីតារបស់គាត់ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅ Cheonan ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។ អ្នកក៏ Ju-eun ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្នាក់នៅយប់មិញ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅជីតារបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់តាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំកំពុងថែទាំជីតារបស់ខ្ញុំ។ ពេញចិត្ត?
នោះ​នឹង​ពន្យល់​ពី
​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្លេក​ស្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មើលនេះ។ វាមកពី Na-mi និង Ju-eun ។
ពួកគេស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
- មែនអត់?
- បាទ។
មើលជុំវិញ។
មើលនៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំញញឹម សើច
ហើយញញឹមបន្តិចទៀត។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលឹក​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
Ryu Eun-jung ។
អ៊ឺនជុង?
ប្រហែល​មក​ពី​ការ​ខ្មាស់​អៀន​ទាំង​អស់…
ហើយ​រាល់​ការ​សង្ស័យ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ជា​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ…
ទីបំផុតបានប្រែទៅជាមានសុពលភាព។
ដូចជាដោយមន្តអាគម
Sang-hak Seonbae កំពុងឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីគាត់
ពេលគាត់ស្រែកហៅខ្ញុំភ្លាម។
ហើយនោះជារបៀបដែល
រាត្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបានរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ប្រាប់​គាត់
​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ៊ុំ​តាក់។
- អ៊ឺនជុង។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ៊ឺនជុង! សូមឈប់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
-Eun-jung---
តើអ្នកបានបិទវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
មិនមានអ្វី…
អ្នកអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំបានទៅ Jecheon…
ដើម្បីស្វែងរក Sang-yeon ។
នាងសុំទៅមើលនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
សាំងហាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
-Eun-jung...
-បើអត់ទេ ម៉េចមិនឆ្លើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនៅ Jecheon ជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីបានជាបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Sang-yeon គួរតែប្រាប់...
កុំយកនាងធ្វើជាលេស!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក?
វាមិនមែនដោយសារតែការតាំងពិពណ៌មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេង។
អ្វី?
បេះដូងខ្ញុំញ័រ…
ដោយ Sang-yeon ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi